# Teste_de_digitar
O aplicativo que mede a sua velocidade e precisão ao digitar. Detecta quando o usuário começa a digitar na área de testes. Quando isso acontecer, inicia o timer e verifica se o que o usuário está digitando é igual o texto mostrado no aplicativo. Se o texto estiver certo, a linha ao redor daquela área, em caso de erro, a linha se torna vermelha até o erroser consertado. Finalmente, quando o usuário completar o teste digitando corretamente todo o texto, o relógio para e a linha ao redor do texto se torna verde. Para deixar o usuário testar o teste mais uma vez, nós também vamos adicionar uma função para que esta pessoa possa reiniciar o teste. Então, mãos à obraser consertado. Finalmente, quando o usuário completar o teste digitando corretamente todo o texto, o relógio para e a linha ao redor do texto se torna verde. Para deixar o usuário testar o teste mais uma vez, nós também vamos adicionar uma função para que esta pessoa possa reiniciar o teste. Então, mãos à obraser consertado. Finalmente, quando o usuário completar o teste digitando corretamente todo o texto, o relógio para e a linha ao redor do texto se torna verde. Para deixar o usuário testar o teste mais uma vez, nós também vamos adicionar uma função para que esta pessoa possa reiniciar o teste. Então, mãos à obra
ser consertado. Finalmente, quando o usuário completar o teste digitando corretamente todo o texto, o relógio para e a linha ao redor do texto se torna verde. Para deixar o usuário testar o teste mais uma vez, nós também vamos adicionar uma função para que esta pessoa possa reiniciar o teste. Então, mãos à obra.
